"aɪ ˈdɪdənt ˈnoʊtəs aɪ wəz əˈweɪk ənˈtɪl lɔŋ ˈæftər aɪ həd ˈfɑlən aʊt əv ðə ˈkæbənət. ðə fɜrst θɪŋ aɪ ˈnoʊtəst wəz ðə ðə ˈskræʧəz ɑn maɪ feɪs ənd hændz frəm ˈfɑlɪŋ θru ðə ɡlæs. aɪ ˈwɔntɪd tə steɪ ɪn ðə ˈkæbənət, ənd aɪ nu ˈmʌðər ənd kɪm wəd bi əpˈsɛt wɛn ðeɪ sɔ haʊ ˈdɜrti ðə rum wʌz, bət aɪ ˈdɪdənt noʊ haʊ tə brið jɛt, lɛt əˈloʊn jɛl. soʊ aɪ traɪd tə klin ʌp ðə rum ɔl baɪ maɪ sɛlf.
"ɪt wəz ˈoʊnli wɛn aɪ traɪd tə ɡɛt ði ˈʌðər dɑlz tə klin ðəm sɛlvz ʌp ðət aɪ ˈriəˌlaɪzd ðət ði ˈʌðər dɑlz ˈwɜrənt əˈweɪk. ðeɪ ˈwɜrənt ˈivɪn ˈdrimɪŋ. aɪ nu ðət ˈmʌðər ˈwɔntɪd mi tə bi əˈweɪk wɛn ʃi ˈpeɪntɪd mi wɪð ðə rɛd ɪŋk ðət ˈdɪdənt feɪd, ʃi wəz soʊ ˈhæpi wɛn aɪ həd fɜrst muvd, bət ðɛn ʃi ɡru əpˈsɛt wɛn aɪ ˈdɪdənt dʊ ˈɛniˌθɪŋ ɛls.
"bæk ðɛn aɪ ˈdɪdənt θɪŋk əˈbaʊt ɪt, bət naʊ aɪ ˈwʌndər ɪf ðiz θɔts ənd ˈmɛməriz wər ˈrɪli maɪn ɔr ɪf ðeɪ wər hərz, ðæt ʃi həd ˈsʌmˌhaʊ ˈrɪtən ˈɪntə mi, laɪk aɪ roʊt ˈaʊər ˈlæŋɡwəʤ ˈɪntə ju."
aɪ lʊk əˈraʊnd ət ðə ˈnɜrsəri, ənd ˈɪntə ðə ˈhɔlˌweɪ ðət lid ˈɪntə wɛr ði ɪˈkwɪpmənt aɪ juzd tə meɪk ðə ˈθɪŋkɪŋ ɪŋk wʌz. ɪt ˈnidɪd tə bi kloʊs baɪ soʊ aɪ kəd rɪˈpɛr ənd ɪmˈpruv maɪ ˈʧɪldrən, bət ɪt wəz ˈɔlsoʊ ˈdeɪnʤərəs ənd laʊd ənd həd tə bi lɑkt əˈweɪ. soʊ ˈmɛni əv maɪ ˈʧɪldrən həd ˈbroʊkən ɔlˈrɛdi, ði ɪŋk ˈbɜrnɪŋ θru ðɛm, ðɛr lɪmz ˈtɛrɪŋ ðəm sɛlvz əˈpɑrt, ðɛr aɪz rəˈfjuzɪŋ tə si, ənd soʊ ˈmɛni mɔr sɔ bət dɪd nɑt θɪŋk. aɪ ˌʌndərˈstʊd naʊ waɪ maɪ ˈmʌðərz həd lɛft. waɪ ðeɪ həd ˈɡɪvən ʌp ɑn ʌs, ənd bɪn ˈhæpi wɪð ˈoʊnli ðɛmˈsɛlvz, bət aɪ ˈkʊdənt fərˈɡɪv ðəm fər ɪt. fər ðɪs dɑl, kloʊðd, ənd ɪŋkt, ənd ˈnɜrʧərd, ʃi həd lɜrnd tə θɪŋk ənd spik, ənd kɛr fər hər ˈoʊldər bət ˈlɛsər ˈsɪstərz.
ˈflaʊər aɪ neɪmd hər ˈæftər ðə ʃeɪps ɑn ðə wɔlz, ðæt Kimmy wəd skræʧ əˈweɪ wɛn ʃi wəz ˈæŋɡri. bɪˈkəz aɪ nu aɪ kəd ˈnɛvər liv hir nɑt, ˈrɪli. ɪt tʊk tu lɔŋ tə ˈɡæðər ðə səˈplaɪz.
"fər ə lɔŋ lɔŋ taɪm, ɔl aɪ dɪd wəz klin ðət rum, ə ˈdʌzən ˈɜrθˌkweɪks ət list. ənˈtɪl tu ˈmɛni əv ði ˈʌðər, dɛd, dɑlz həd ˈbroʊkən ənd aɪ ˈkʊdənt ˈkænəbəˌlaɪz ðəm təˈɡɛðər ɪˈnʌf ˌɛniˈmɔr. ɪt wəz ˈtɛrəˌfaɪɪŋ tə dræɡ ðə ʧɛr ˈoʊvər, ənd ðɛn ˈivɪn wɛn aɪ kəd riʧ ðə ˈdurnɑb aɪ ˈkʊdənt tɜrn ɪt bɪˈkəz ɪt wəz waɪld. smuð ənd bræs, nɑt ə ˈlɛvər ɔr wʊd ðət wɪl ɡrɪp əˈɡɛnst ˈaʊər hændz. aɪ θɪŋk aɪ ˈɔlˌmoʊst daɪd frəm dɪˈspɛr ðɛn."
ˈflaʊər lʊks ʌp ət mi ə sloʊ nɑd ˈʃoʊɪŋ hər ˌʌndərˈstændɪŋ. ʃi wəz ə breɪv ɡɜrl. ˈlɑrʤər ðɛn mi, soʊ ðət aɪ kəd fɪt maɪ krud dɪˈzaɪnz ɑn hər wʊd ənd kleɪ.
"bət aɪ ˈkʊdənt lɛt maɪ rum ɡɛt mɔr ˈmɛsi aɪ həd tə fɪks ði ˈʌðər dɑlz. ət ðət taɪm aɪ θɔt ˈfɪksɪŋ ðəm wəd bi ɪˈnʌf tə meɪk ðəm maɪ ˈsɪstərz. tə ɡɛt ðəm tu weɪk ʌp. aɪ ðoʊ ðət ðeɪ məst həv bɪn laɪk mi, ˈivɪn əz aɪ nu ðət wəz ˈnɛvər ðə keɪs. soʊ aɪ praɪd aʊt ðə skruz wɪð ðə ˈbroʊkən ʃɑrdz əv ɡlæs, wɪð ðə ˈbroʊkən ˈfɪŋɡərz əv maɪ ˈsɪstərz tə bi, aɪ ræpt twaɪn əˈraʊnd ðə skwɛrd ɔf ʃæft ənd wɛʤd ɪn ə ˈwʊdən ˈdaʊəl, ənd ˈfaɪnəli ˈjuzɪŋ maɪ hoʊl weɪt aɪ ˈoʊpənd ðə dɔr. ˈoʊnli tə faɪnd ˈsʌmθɪŋ ˈtɛrəˌfaɪɪŋ. ə rum dɑrk, ənd ˈkʌvərd ɪn ə dɑrk sʊt. ləˈnoʊliəm nɑt plʌʃ rʌɡ.
"ə ˈkɪʧən."