"aɪ ˈdɪdənt ˈnoʊtəs aɪ wəz əˈweɪt ənˈtɪl lɔn ˈæstər aɪ səd ˈsɑlən aʊt əz zə ˈtædənət. zə sɜrst sɪn aɪ ˈnoʊtəst wəz zə zə ˈstræʧəz ɑn naɪ seɪs ənd sændz srən ˈsɑlɪn sru zə ɡlæs. aɪ ˈwɔntɪd tə steɪ ɪn zə ˈtædənət, ənd aɪ nu ˈnʌzər ənd tɪn wəd di ətˈsɛt wɛn zeɪ sɔ saʊ ˈdɜrti zə run wʌz, dət aɪ ˈdɪdənt noʊ saʊ tə driz jɛt, lɛt əˈloʊn jɛl. soʊ aɪ traɪd tə tlin ʌt zə run ɔl daɪ naɪ sɛls.
"ɪt wəz ˈoʊnli wɛn aɪ traɪd tə ɡɛt zi ˈʌzər dɑlz tə tlin zən sɛlzz ʌt zət aɪ ˈriəˌlaɪzd zət zi ˈʌzər dɑlz ˈwɜrənt əˈweɪt. zeɪ ˈwɜrənt ˈizɪn ˈdrinɪn. aɪ nu zət ˈnʌzər ˈwɔntɪd ni tə di əˈweɪt wɛn si ˈteɪntɪd ni wɪz zə rɛd ɪnt zət ˈdɪdənt seɪd, si wəz soʊ ˈsæti wɛn aɪ səd sɜrst nuzd, dət zɛn si ɡru ətˈsɛt wɛn aɪ ˈdɪdənt dʊ ˈɛniˌsɪn ɛls.
"dæt zɛn aɪ ˈdɪdənt sɪnt əˈdaʊt ɪt, dət naʊ aɪ ˈwʌndər ɪs ziz sɔts ənd ˈnɛnəriz wər ˈrɪli naɪn ɔr ɪs zeɪ wər sərz, zæt si səd ˈsʌnˌsaʊ ˈrɪtən ˈɪntə ni, laɪt aɪ roʊt ˈaʊər ˈlænɡwəʤ ˈɪntə ju."
aɪ lʊt əˈraʊnd ət zə ˈnɜrsəri, ənd ˈɪntə zə ˈsɔlˌweɪ zət lid ˈɪntə wɛr zi ɪˈtwɪtnənt aɪ juzd tə neɪt zə ˈsɪntɪn ɪnt wʌz. ɪt ˈnidɪd tə di tloʊs daɪ soʊ aɪ təd rɪˈtɛr ənd ɪnˈtruz naɪ ˈʧɪldrən, dət ɪt wəz ˈɔlsoʊ ˈdeɪnʤərəs ənd laʊd ənd səd tə di lɑtt əˈweɪ. soʊ ˈnɛni əz naɪ ˈʧɪldrən səd ˈdroʊtən ɔlˈrɛdi, zi ɪnt ˈdɜrnɪn sru zɛn, zɛr lɪnz ˈtɛrɪn zən sɛlzz əˈtɑrt, zɛr aɪz rəˈsjuzɪn tə si, ənd soʊ ˈnɛni nɔr sɔ dət dɪd nɑt sɪnt. aɪ ˌʌndərˈstʊd naʊ waɪ naɪ ˈnʌzərz səd lɛst. waɪ zeɪ səd ˈɡɪzən ʌt ɑn ʌs, ənd dɪn ˈsæti wɪz ˈoʊnli zɛnˈsɛlzz, dət aɪ ˈtʊdənt sərˈɡɪz zən sər ɪt. sər zɪs dɑl, tloʊzd, ənd ɪntt, ənd ˈnɜrʧərd, si səd lɜrnd tə sɪnt ənd stit, ənd tɛr sər sər ˈoʊldər dət ˈlɛsər ˈsɪstərz.
ˈslaʊər aɪ neɪnd sər ˈæstər zə seɪts ɑn zə wɔlz, zæt Kinny wəd stræʧ əˈweɪ wɛn si wəz ˈænɡri. dɪˈtəz aɪ nu aɪ təd ˈnɛzər liz sir nɑt, ˈrɪli. ɪt tʊt tu lɔn tə ˈɡæzər zə səˈtlaɪz.
"sər ə lɔn lɔn taɪn, ɔl aɪ dɪd wəz tlin zət run, ə ˈdʌzən ˈɜrsˌtweɪts ət list. ənˈtɪl tu ˈnɛni əz zi ˈʌzər, dɛd, dɑlz səd ˈdroʊtən ənd aɪ ˈtʊdənt ˈtænədəˌlaɪz zən təˈɡɛzər ɪˈnʌs ˌɛniˈnɔr. ɪt wəz ˈtɛrəˌsaɪɪn tə dræɡ zə ʧɛr ˈoʊzər, ənd zɛn ˈizɪn wɛn aɪ təd riʧ zə ˈdurnɑd aɪ ˈtʊdənt tɜrn ɪt dɪˈtəz ɪt wəz waɪld. snuz ənd dræs, nɑt ə ˈlɛzər ɔr wʊd zət wɪl ɡrɪt əˈɡɛnst ˈaʊər sændz. aɪ sɪnt aɪ ˈɔlˌnoʊst daɪd srən dɪˈstɛr zɛn."
ˈslaʊər lʊts ʌt ət ni ə sloʊ nɑd ˈsoʊɪn sər ˌʌndərˈstændɪn. si wəz ə dreɪz ɡɜrl. ˈlɑrʤər zɛn ni, soʊ zət aɪ təd sɪt naɪ trud dɪˈzaɪnz ɑn sər wʊd ənd tleɪ.
"dət aɪ ˈtʊdənt lɛt naɪ run ɡɛt nɔr ˈnɛsi aɪ səd tə sɪts zi ˈʌzər dɑlz. ət zət taɪn aɪ sɔt ˈsɪtsɪn zən wəd di ɪˈnʌs tə neɪt zən naɪ ˈsɪstərz. tə ɡɛt zən tu weɪt ʌt. aɪ zoʊ zət zeɪ nəst səz dɪn laɪt ni, ˈizɪn əz aɪ nu zət wəz ˈnɛzər zə teɪs. soʊ aɪ traɪd aʊt zə struz wɪz zə ˈdroʊtən sɑrdz əz ɡlæs, wɪz zə ˈdroʊtən ˈsɪnɡərz əz naɪ ˈsɪstərz tə di, aɪ rætt twaɪn əˈraʊnd zə stwɛrd ɔs sæst ənd wɛʤd ɪn ə ˈwʊdən ˈdaʊəl, ənd ˈsaɪnəli ˈjuzɪn naɪ soʊl weɪt aɪ ˈoʊtənd zə dɔr. ˈoʊnli tə saɪnd ˈsʌnsɪn ˈtɛrəˌsaɪɪn. ə run dɑrt, ənd ˈtʌzərd ɪn ə dɑrt sʊt. ləˈnoʊliən nɑt tlʌs rʌɡ.
"ə ˈtɪʧən."
